世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
我怎么可以死在这里
我还有很重要的使命
真难看啊
居然会败给一个剑士
Mr.5 Miss.情人节 你们怎么会在这里
你们没有想到吗
会让老板特地派我们前来的罪人就在这儿啊
老板这么说了
“我的秘密被发现了”
当然我也不知道是什么秘密
于是我们仔细调查了到底是什么人知道了老板的秘密
结果不得了啊
我们发现某国的重要人士混进我们巴洛克工作社了啊
被发现了
到此为止了
去死吧 喇叭炸弹
我绝不会让你们伤害公主的
我以阿拉巴斯坦王国护卫队长之名发誓
伊卡莱姆
阿拉巴斯坦王国护卫队长伊卡莱姆
还有公主 奈菲塔利·薇薇
奉巴洛克工作社老板之命 我要杀了你们
认真对决
路飞VS索隆莫名大决斗
惨了
我忘了把路飞带回来了
快 薇薇公主快逃啊
伊卡莱姆
没用的
怪物
原来你就是公主啊 Miss.星期三
不要再做蠢事了啦 Mr.9
真是不平静的晚上 你们自便好了
薇薇公主
伊卡莱姆
你没事吧
薇薇公主
不要管我
请你快点逃走
为了祖国
你不在的话
我们阿拉巴斯坦王国就会...
快走吧
你们以为逃得出我们我手掌心吗
别小看我
虽然我搞不清楚是怎么一回事
不过我们也搭档这么久了
我来帮你争取一点时间
快点走吧 Miss.星期三
Mr.9
我还算是个不错的男人吧
bye bye baby
热血 Mr.9
Mr.9
我们要的是只有完成任务的意志
无聊的伙伴意识只是找死
让你体验一下是什么滋味吧
鼻屎
毅力
大炮
之棒
Mr.9
喂喂 那是什么危险的鼻屎啊
你干嘛啊
剑士大人 看到您的实力如此强大
容我有个不情之请
别抓我啦 谁管你 放开啦
因为他们两个都拥有恶魔果实的能力
我实在无力招架
所以请你替我保护公主好吗 可以吗
卡鲁 走
逃掉了
跑不掉的
她逃不了的
我们追 Miss.情人节
好的 Mr.5
如果你能平安护送公主 回到遥远的东之大国阿拉巴斯坦王国
绝对会给你莫大的报酬的
求求你啊
请你救救公主
开什么玩笑
刚才你们还想杀我们呢
我再砍你一次
你说莫大的报酬是真的吗
我答应你 10亿可以吧
娜美
10 10亿
你不是睡着了
我说啊
都到了居然会欢迎海贼这么可疑的地方
我怎么会傻傻地睡着呢
全是演技 演技
我还能喝喔
是吗
你答应给我10亿的报酬吗 护卫队长
如果我们不帮忙的话 公主是必死无疑的
我不过是士兵 没办法答应这么大笔金额
难道一国公主还不值这点钱啊
答应吧
这不是在恐吓嘛
如果你们答应护送公主平安返国
那不如跟公主直接交涉比较能确定
你的意思是先救再说是吧
我们在这里讨论之时 公主可能就会...
我明白了
我就先去救你们的公主
去吧 索隆
谁要去啊 白痴
为啥我非要配合你 帮你赚钱不可啊
你真笨
我的钱是我的钱
不过我订下的契约 可是大家共同的契约啊
这算哪一国的歪理啊
干嘛啊
不过就是请你去砍一砍而已嘛
我跟那个白痴厨师不同 我可不喜欢被人家使唤
嘴里这么说
其实你打不过他们 对吧
你说什么
再说一次看看
嘴里这么说
其实你打不过他们 对吧
尿尿
干嘛一字不差地重复啊
你是不是忘了
你还欠我钱
才没有呢
你在罗格镇时说要买刀 我借了你10万
我不是10万原封不动还给你了吗
刀是人家送我的 所以没有用到钱
可是我们说好要还三倍 也就是30万
我想买个东西
我借你 不过要还三倍
你还欠我20万
我是当天还你10万 所以不用吧
不行
你连个约定都遵守不了啊
如果你照我的话去做 我可以让你所有帐一笔勾销
你绝对不会有好下场
是啊 我会下地狱
王八蛋
麻烦你了
真丢脸
如果我能强一点 就能保护公主
你放心
他们可是异常地强
如果薇薇公主有什么万一
阿拉巴斯坦王国就完了
她一定要活着才行
跑啊
跑啊 卡鲁
仙人掌岩石后面藏了一艘船
我们坐那艘船离开这个岛
然后回到阿拉巴斯坦
好舒服 再睡一下好了
怎么回事啊
快点 卡鲁
卡鲁 停
Mr.5
被发现了
卡鲁 往这边 快点
跑也是白跑
Miss.星期一
你走吧 过了这里你就能搭上船了
我来阻止他们
可是
因为那个怪力剑士
不管怎样我都会因为任务失败而被处罚
既然如此
我宁可为朋友拔刀相助而死
好了 你还在磨蹭什么
如果你死了
Mr.8和Mr.9岂不是白白牺牲
快走
谢谢你
继Mr.9之后是你吗
Miss.星期一
我发誓 绝不让你们通过这里
笑死人了
你这个巴洛克工作社的...
耻辱
Miss.星期一
我是全身都能引爆的炸弹人
拥有炸弹果实能力的我是没有完成不了的任务
我就用我轻飘飘果实的能力
把这个叛徒Miss.星期一埋到地底下吧
我是能随心所欲变化体重的人
现在轻到能乘风而行
要开始加重了喔
2公斤 3公斤
5公斤 10公斤 100公斤
1000公斤
1万公斤
怎么样
现在你还认为能活着逃出去吗
你绝对逃不出我们手掌心的
我要活着 活着
我会活着回去的
回到阿拉巴斯坦
看招
鼻空想
炮
武士先生
路
那家伙在搞什么啊
砍到鼻屎了啦
可恶 都到什么时候了 还纠缠不清
别急 我是来救你的
救我?
说起来 巴洛克工作社到底是什么呢
秘密犯罪公司
没有任何社员见过老板 也不知道他的名字
主要工作是间谍 暗杀 偷窃及赚取赏金
全依老板的指令行动
为什么大家都那么听从没见过的老板啊
巴洛克工作社最终目标是建立一个理想国家
老板答应了 只要现在有为公司好好表现的人
将来在理想国家建立时 就能安排担任重要的职位
原来如此
老板的代号是Mr.0
换句话说 你的代号数字越接近0
将来的地位就越高
实力也比别人强
尤其是Mr.5以上的人 都是异于常人地强劲
你就是那个把镇上所有社员摆平的剑士吗
你为什么要保护阿拉巴斯坦的公主
我也有很多苦衷的
没关系
总之你是我们的敌人对吧 真是碍事
对呢 碍事
找到了
索隆
这次又是谁
路飞
如果你是来帮忙的话就免了
还是你也欠那女人钱
我绝饶不了你 我要决斗
你又在胡言乱语些什么啊
闭嘴
像你这种忘恩负义的家伙 让我来打飞
忘恩负义?
没错
喂 怎么了 是谁干的
你的伙伴 绿头发的剑士
什么
你居然把这镇上那么欢迎我们 请我们吃那么多好吃东西的人
一个不留地全砍了啊
不 我是砍了他们没错啊
我绝对饶不了你
他怎么这么迟钝啊
内哄啊
尽是些麻烦的家伙
谁妨碍我们执行任务 就把他给杀了吧
路飞
你听好 其实他们全都是...
不要狡辩了
什么
你想杀死我啊
去死吧
你听我说
那个笨蛋
他是认真的
Mr.5
他们好像不会碍到我们
看来是啊
那我们就快点把任务完成吧
杀死阿拉巴斯坦薇薇公主
混帐 别跑啊
路飞 你听我说
走吧 Miss.情人节
好的 Mr.5
你闹够了没啊
愚蠢的家伙
你们好大的胆子 居然阻碍我们
真是的 究竟是什么回事啊
既然你们那么喜欢自相残杀
我们就顺便连你们一起解决吧
怎么样
气死我了啦
去死吧 看我轻飘飘果实的力量
受死吧
能够乘着爆炸风的我现在只有1公斤重
武士先生 快躲开 那个女人
闭嘴
现在没空理她啊
运动了一下
好不容易消化掉肚子里的食物了
Mr.5 不会吧
巴洛克工作社的高级特务
终于能好好打了
路飞 冷静点听我说
我的力量很可怕喔
我能从1公斤到1万公斤
这镇上所有人都是赏金猎人
自由控制我的体重
也就是说他们是敌人啊
别当我不存在啊
你少骗人了
敌人会请我们吃东西吗
看我1万公斤的重量
路飞
看来怎么跟你解释都没用呢
你这个大笨蛋
那我也不客气了
别死了才后悔啊
很好
等一下 怎么回事啊
他们不是一伙的吗
橡皮
鬼
斩
火箭炮
好机会
到底武道跟剑道哪个比较强
今天就弄个明白吧
龙卷风
橡皮
枪
怎么办 虽然想逃
可是现在走过去安全吗
可恶
居然会被这种家伙打败
真是有损我巴洛克工作社高级特务之名
Mr.5
让他们见识我们真正的可怕吧
上吧 Miss.情人节
好的 Mr.5
别小看我们巴洛克工作社的高级特务啊
罗哩叭嗦的吵死了
决斗时
别来打扰
是谁答应要带她去啊
这下子追兵不是更多了嘛
我好兴奋喔
我真幸运啊
越来越有大人物的感觉了
你们有没有搞清楚啊 很麻烦的
有什么关系 都答应带薇薇一起走了嘛
我一定会让你付出相应的代价的
次回 One Piece
护送薇薇公主
路飞海贼团出发
海贼王!我当定了!